Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: to
zh_cn: 到

source: TStructColumn.create Error
zh_cn: TStructColumn.create 错误

source: Unknown custom type
zh_cn: 未知的自定义类型

source: What name should this column have?
zh_cn: 这个列应该叫什么名字？

source: Signed Integer
zh_cn: 有符号整数

source: Stop watch for changes
zh_cn: 监视更改

source: This is detected as structure named %s which already exists. Define a new version of this structure? (Click no to go to the existing one)
zh_cn: 这被检测为名为 %s 的结构，该结构已存在。要定义该结构的新版本吗？（点击否以转到现有结构）

source: Structure access outside of main thread is not allowed. Synchronize first
zh_cn: 不允许在主线程外访问结构。请先同步

source: Structure name
zh_cn: 结构名称

source: The structure got changed. Aborting
zh_cn: 结构已更改。正在中止

source: Unchanged
zh_cn: 未更改

source: undefined
zh_cn: 未定义

source: Unlink from memoryview window
zh_cn: 从内存视图窗口中取消链接

source: Unsigned Integer
zh_cn: 无符号整数

source: Upgrade child structure to full structure
zh_cn: 将子结构升级为完整结构

source: It's not recommended to run the structure compare with just one address in a group
zh_cn: 不建议在组中仅使用一个地址运行结构比较

source: (was %s)
zh_cn: （曾是 %s）

source: Watch for changes
zh_cn: 监视更改

source: Which memoryview to link with?
zh_cn: 要链接哪个内存视图？

source: This structure file was generated with a newer version of Cheat Engine. (That means there's more than likely a new version so please update....)
zh_cn: 此结构文件是使用较新版本的 Cheat Engine 生成的。（这意味着很可能有新版本，请更新....）

source: Are you sure you want to remove all symbols from the list?
zh_cn: 你确定要从列表中删除所有符号吗？

source: Are you sure you want to remove this symbol from the list?
zh_cn: 你确定要从列表中删除此符号吗？

source: already exists
zh_cn: 已存在

source: Error allocating memory
zh_cn: 分配内存时出错

source: Failure determining what %s means
zh_cn: 无法确定 %s 的含义

source: Please provide a bigger size
zh_cn: 请提供更大的尺寸

source: Symbolloaderthread has crashed
zh_cn: 符号加载线程已崩溃

source: The symbol named %s was previously declared with a size of %s instead of %s. all scripts that use this memory must give the same size. Adjust the size, or delete the old alloc from the userdefined symbol list
zh_cn: 名为 %s 的符号之前声明的大小为 %s，而不是 %s。所有使用此内存的脚本必须给出相同的大小。调整大小，或从用户定义的符号列表中删除旧的分配

source: You can't add a symbol with address 0
zh_cn: 你不能添加地址为 0 的符号

source: You can't change this setting at the moment
zh_cn: 你目前无法更改此设置

source: This table is too old to be used. Get Cheat Engine 5.6 and open/resave this table
zh_cn: 此表格太旧，无法使用。请获取 Cheat Engine 5.6 并打开/重新保存此表格

source: If you like Cheat Engine and want to contribute something to the development, join CE's Patreon
zh_cn: 如果你喜欢 Cheat Engine 并想为开发贡献一些东西，请加入 CE 的 Patreon

source: About Cheat Engine
zh_cn: 关于 Cheat Engine

source: Made by: Dark Byte
zh_cn: 作者：Dark Byte 翻译：B站 @Game-Zone

source: Script engine powered by Lua
zh_cn: 脚本引擎由 Lua 提供支持

source: Special thanks to:
zh_cn: 特别感谢：

source: And all the other people that helped me out
zh_cn: 以及所有其他帮助过我的人

source: C Compiler by Tiny C-Compiler
zh_cn: C 编译器由 Tiny C-Compiler 提供

source: Website
zh_cn: 网站

source: Message Board
zh_cn: 留言板

source: your system may or may not support dbvm
zh_cn: 你的系统可能支持也可能不支持 dbvm

source: Code list/Pause
zh_cn: 代码列表/暂停

source: Code list:
zh_cn: 代码列表：

source: DBVM Find....
zh_cn: DBVM 查找....

source: Set color
zh_cn: 设置颜色

source: Select the file you want to search
zh_cn: 选择你想要搜索的文件

source: Open the disassembler at this location
zh_cn: 在此位置打开反汇编器

source: Remove from list
zh_cn: 从列表中移除

source: Replace all
zh_cn: 全部替换

source: border space
zh_cn: 边框间距

source: Bottom anchor
zh_cn: 底部锚点

source: Left anchor
zh_cn: 左侧锚点

source: Right anchor
zh_cn: 右侧锚点

source: Top anchor
zh_cn: 顶部锚点

source: Call's only
zh_cn: 仅调用

source: Load all instructions into the list or just the CALL's ?
zh_cn: 将所有指令加载到列表中还是仅加载 CALL 的？

source: Recalculate addres
zh_cn: 重新计算地址

source: Change
zh_cn: 更改

source: Array to scan
zh_cn: 要扫描的数组

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: (Array of) byte
zh_cn: 字节（数组）

source: Change address
zh_cn: 更改地址

source: Startbit:
zh_cn: 起始位：

source: =Value
zh_cn: =值

source: Add Offset Above
zh_cn: 添加上方偏移量

source: Add Offset Below
zh_cn: 添加下方偏移量

source: Copy this value to Clipboard
zh_cn: 将此值复制到剪贴板

source: Only update the offset after a specific amount of time
zh_cn: 仅在特定时间后更新偏移量

source: Only update the offset when the memory record gets reinterpreted
zh_cn: 仅在内存记录被重新解释时更新偏移量

source: Button
zh_cn: 按钮

source: CheckBox
zh_cn: 复选框

source: ComboBox
zh_cn: 组合框

source: GroupBox
zh_cn: 组框

source: Label
zh_cn: 标签

source: Listbox
zh_cn: 列表框

source: ListView
zh_cn: 列表视图

source: Memo
zh_cn: 备忘录

source: Opendialog
zh_cn: 打开对话框

source: PageControl
zh_cn: 页面控制

source: Panel
zh_cn: 面板

source: ProgressBar
zh_cn: 进度条

source: RadioGroup
zh_cn: 单选组

source: Savedialog
zh_cn: 保存对话框

source: Splitter
zh_cn: 分隔符

source: Timer
zh_cn: 计时器

source: Togglebox
zh_cn: 切换框

source: TrackBar
zh_cn: 滑块

source: Treeview
zh_cn: 树视图

source: VirtualStringTree
zh_cn: 虚拟字符串树

source: Add unlisted object
zh_cn: 添加未列出的对象

source: Add Items
zh_cn: 添加项目

source: Add sub menu items
zh_cn: 添加子菜单项

source: Add Tab
zh_cn: 添加选项卡

source: Bring to front
zh_cn: 置于最前面

source: Load LFM
zh_cn: 加载 LFM

source: Move down
zh_cn: 向下移动

source: Move up
zh_cn: 向上移动

source: Save LFM
zh_cn: 保存 LFM

source: Send to back
zh_cn: 发送到后面

source: Add menu items
zh_cn: 添加菜单项

source: NoSelection
zh_cn: 无选择

source: PaintBox
zh_cn: 画布

source: ToolBar1
zh_cn: 工具栏1

source: ToolButton6
zh_cn: 工具按钮6

source: Different sized row of bits
zh_cn: 不同大小的位行

source: Edit1
zh_cn: 编辑1

source: The last time you scanned the number of bits was 90 and now it is 12. Please tell me how and how much i must change the bit offset to successfully scan. (Left arrow+right arrow move the bits)
zh_cn: 你上次扫描的位数是 90，现在是 12。请告诉我我必须如何以及多少更改位偏移量才能成功扫描。（左箭头+右箭头移动位）

source: LabelNew
zh_cn: 新标签

source: LabelOld
zh_cn: 旧标签

source: Oh no! You found me!!!
zh_cn: 哦，不！你找到了我！！！

source: Extra info
zh_cn: 额外信息

source: Copy info to clipboard
zh_cn: 复制信息到剪贴板

source: Copy easy guess to clipboard
zh_cn: 复制简单猜测到剪贴板

source: The registers shown here are AFTER the instruction has been executed
zh_cn: 这里显示的寄存器是在指令执行后

source: Label2
zh_cn: 标签2

source: Label5
zh_cn: 标签5

source: Physical Address=XXXXXXXX
zh_cn: 物理地址=XXXXXXXX

source: Virtual Address=XXXXXXXX
zh_cn: 虚拟地址=XXXXXXXX

source: Change hotkey
zh_cn: 更改热键

source: Press the new hotkey combination in below:
zh_cn: 在下面按下新的热键组合：

source: Allocation Protect
zh_cn: 分配保护

source: State
zh_cn: 状态

source: Give the basename of the regions to be saved. (Can be a CT file)
zh_cn: 给出要保存的区域的基本名称。（可以是 CT 文件）

source: Save selected regions
zh_cn: 保存选定区域

source: Select all readable memory
zh_cn: 选择所有可读内存

source: Set selected regions to be writable
zh_cn: 将选定区域设置为可写

source: Hold ctrl when opening this window to also see kernelmode regions
zh_cn: 打开此窗口时按住 ctrl 以查看内核模式区域

source: Find what writes to the address pointed at by this pointer
zh_cn: 查找写入此指针所指向地址的内容

source: Find what writes to this pointer
zh_cn: 查找写入此指针的内容

source: Cheat Engine Pointer
zh_cn: 作弊引擎指针

source: This is a pointer.
zh_cn: 这是一个指针。

source: About CE
zh_cn: 关于 CE

source: Ask for replace with nop
zh_cn: 请求用 nop 替换

source: Make possible
zh_cn: 使之成为可能

source: Restore Protection
zh_cn: 恢复保护

source: Select Language
zh_cn: 选择语言

source: Set shortcut
zh_cn: 设置快捷键

source: Add new
zh_cn: 添加新项

source: Cheat Engine settings
zh_cn: 作弊引擎设置

source: Always ask for password when signing
zh_cn: 每次签名时都要求输入密码

source: Always attempt to launch as admin
zh_cn: 始终尝试以管理员身份启动

source: Even autoattach when another process has already been selected
zh_cn: 即使在另一个进程已经被选择时也自动附加

source: Always force load modules
zh_cn: 始终强制加载模块

source: When enabled CE's internal injectDLL routine will not use loadlibrary in the target at all and always use manual mapping to load the dll (When disabled CE will still use manual mapping when normal dll injection fails)
zh_cn: 启用时，CE 的内部 injectDLL 例程将完全不使用 loadlibrary，而始终使用手动映射来加载 dll\n（禁用时，CE 在正常 dll 注入失败时仍会使用手动映射）

source: Always sign Cheat Tables when saving
zh_cn: 保存时始终签名 Cheat Tables

source: Ask to attach
zh_cn: 询问是否附加

source: Ask to clear list on opening new process
zh_cn: 在打开新进程时询问是否清除列表

source: When unchecked CE will not clear the list when opening a process
zh_cn: 未选中时，CE 在打开进程时不会清除列表

source: Attach debugger to Rosetta targets when opening a process
zh_cn: 在打开进程时将调试器附加到 Rosetta 目标

source: Ability to step through kernel code
zh_cn: 逐步执行内核代码的能力

source: Kernelmode breaks (when possible)
zh_cn: 内核模式断点（如果可能）

source: Targeted process only
zh_cn: 仅针对目标进程

source: Trigger copy-on-write before activating watches
zh_cn: 在激活监视之前触发写时复制

source: Disable Dark Mode support (Requires a restart)
zh_cn: 禁用暗模式支持（需要重启）

source: Do not try to obtain handles
zh_cn: 不要尝试获取句柄

source: Don't store the temporary scanfiles in the windows tempdir
zh_cn: 不要将临时扫描文件存储在 Windows 临时目录中

source: DPI Aware (Requires a restart)
zh_cn: DPI 感知（需要重启）

source: Fast scan on by default
zh_cn: 默认开启快速扫描

source: Use GDB to write code
zh_cn: 使用 GDB 编写代码

source: Use debugserver to write code
zh_cn: 使用 debugserver 编写代码

source: Use Global Debug routines
zh_cn: 使用全局调试例程

source: Handle beakpoints not caused by CE
zh_cn: 处理不是由 CE 引起的断点

source: Hide IPT features from GUI
zh_cn: 从 GUI 隐藏 IPT 功能

source: In case you really do not wish to be reminded of this
zh_cn: 如果你真的不希望被提醒这个

source: Incremental value
zh_cn: 增量值

source: Use APC to inject dll's
zh_cn: 使用 APC 注入 dll

source: Kernelmode debugger
zh_cn: 内核模式调试器

source: Query memory region routines
zh_cn: 查询内存区域例程

source: Read/Write Process Memory (Will cause slower scans)
zh_cn: 读取/写入进程内存（将导致扫描变慢）

source: On debugstart launch gdbserver and connect to localhost on the given port
zh_cn: 在调试开始时启动 gdbserver 并连接到给定端口的 localhost

source: When the debugger starts instead of asking for an HOST/PORT just launch a gdbserver instance yourself and connect to that
zh_cn: 当调试器启动时，不要询问 HOST/PORT，只需自己启动一个 gdbserver 实例并连接到它

source: Collect all garbage every few seconds
zh_cn: 每隔几秒收集所有垃圾

source: Only when the size is bigger than:
zh_cn: 仅当大小大于：

source: Passive garbage collection
zh_cn: 被动垃圾收集

source: Constantly runs a few steps of the garbage collector sequence. (Will take a while till all garbage is cleaned if there is a lot)
zh_cn: 不断运行垃圾收集器序列的几个步骤。（如果有很多垃圾，清理完所有垃圾会花费一些时间）

source: Manual map vehdebug dll
zh_cn: 手动映射 vehdebug dll

source: MEM_IMAGE:Memory that is mapped into the view of an image section
zh_cn: MEM_IMAGE：映射到图像部分视图中的内存

source: MEM_MAPPED:Memory that is mapped into the view of a section. (E.g:File mapping, emulator memory, slow)
zh_cn: MEM_MAPPED：映射到部分视图中的内存。（例如：文件映射，模拟器内存，速度较慢）

source: MEM_PRIVATE:Memory that is private.
zh_cn: MEM_PRIVATE：私有内存。

source: Never change memory protection when editing
zh_cn: 编辑时永远不要更改内存保护

source: When enabled CE will never call "VirtualProtectEx" before it changes memory. This means that read-only memory can not be changed then. (code is usually read only)
zh_cn: 启用时，CE 在更改内存之前永远不会调用“VirtualProtectEx”。这意味着只读内存无法更改。（代码通常是只读的）

source: Pointer adding: Append pointerline instead of insert
zh_cn: 指针添加：追加指针行而不是插入

source: Override the default font (Requires a restart)
zh_cn: 覆盖默认字体（需要重启）

source: Override existing breakpoints when setting breakpoints
zh_cn: 设置断点时覆盖现有断点

source: Pause while scanning on by default
zh_cn: 默认情况下在扫描时暂停

source: Get process icons for processlist
zh_cn: 获取进程列表的进程图标

source: Enable use of the Process Watcher
zh_cn: 启用进程监视器的使用

source: Open handle to processes on creation
zh_cn: 在创建时打开进程的句柄

source: Record trace in elements of "Find what ... " routines
zh_cn: 在“查找什么...”例程的元素中记录跟踪

source: When selected every single element in "find what ..." routines will get a copy of the trace for that threat at that time. (Can eat a lot of memory if this is high) When deselected you can only get the trace information when stopped on a breakpoint.
zh_cn: 当选中时，“查找什么...”例程中的每个元素都会在该时刻获得该线程的跟踪副本。（如果这个值很高，可能会消耗大量内存）当未选中时，只有在断点停止时才能获取跟踪信息。

source: Save the memoryregions to scan options
zh_cn: 将内存区域保存到扫描选项

source: Saves "Writable" "Executable" "Copy-On-Write"
zh_cn: 保存“可写”“可执行”“写时复制”

source: Save window positions
zh_cn: 保存窗口位置

source: Show all windows in the taskbar
zh_cn: 在任务栏中显示所有窗口

source: Show values as if they are signed
zh_cn: 将值显示为有符号数

source: Show language selection menu item at the main screen
zh_cn: 在主屏幕上显示语言选择菜单项

source: Show main menu
zh_cn: 显示主菜单

source: Show process list in main menu
zh_cn: 在主菜单中显示进程列表

source: Show 'tools' menu item
zh_cn: 显示“工具”菜单项

source: Show undo button
zh_cn: 显示撤销按钮

source: Simple paste
zh_cn: 简单粘贴

source: Do not load external debug symbols like .PDB/.DBG files (Breaks tables that use these symbols)
zh_cn: 不加载外部调试符号，如 .PDB/.DBG 文件（会破坏使用这些符号的表）

source: Don't scan memory that is protected with the No Cache option
zh_cn: 不要扫描受 No Cache 选项保护的内存

source: Some systems crash when trying to read memory with this protection. If that happens check this option.
zh_cn: 某些系统在尝试读取具有此保护的内存时会崩溃。如果发生这种情况，请检查此选项。

source: Don't scan memory that is protected with the Write Combine option
zh_cn: 不要扫描受 Write Combine 选项保护的内存

source: Update the list of found addresses even after scanning
zh_cn: 即使在扫描后也更新找到的地址列表

source: DBVM-level debugger
zh_cn: DBVM 级调试器

source: GDB Server Debugger
zh_cn: GDB 服务器调试器

source: Use intel-PT feature when the debugger is enabled
zh_cn: 启用调试器时使用 intel-PT 功能

source: MacOS debugger
zh_cn: MacOS 调试器

source: Use rosetta debugserver on rosetta targets
zh_cn: 在 rosetta 目标上使用 rosetta debugserver

source: Use thread for freeze
zh_cn: 使用线程进行冻结

source: Windows debugger
zh_cn: Windows 调试器

source: Get/Set thread context on creation
zh_cn: 在创建时获取/设置线程上下文

source: Wait after gui updates
zh_cn: 在 GUI 更新后等待

source: Sometimes when using one of the "find out what..." functions they get hit so often that the gui has no time to update, resulting in anoying behaviour like certain windows not closing or unresponsive buttons. With this option enabled the debugger will give the gui some time to handle the messages before it sends it a new update. Downside: The game may become slightly slower when using these functions. (Of course, if it has been hammering the gui, it would already have been frozen)
zh_cn: 有时在使用“找出什么...”功能时，它们被触发得如此频繁，以至于 GUI 没有时间更新，导致某些窗口无法关闭或按钮无响应等烦人行为。启用此选项后，调试器将给 GUI 一些时间来处理消息，然后再发送新的更新。缺点：使用这些功能时，游戏可能会变得稍微慢一些。（当然，如果它一直在冲击 GUI，它已经被冻结）

source: Enable write logging by default
zh_cn: 默认启用写入日志

source: When enabled CE will record writes done by the user and allows the user to undo those changes
zh_cn: 启用后，CE 将记录用户所做的写入，并允许用户撤销这些更改

source: Try to prevent detection of the debugger
zh_cn: 尝试防止调试器被检测

source: Use APC to create new threads
zh_cn: 使用 APC 创建新线程

source: Type the name of the process you want to automatically open. Note: Only works when NO process has been opened yet
zh_cn: 输入你想要自动打开的进程名称。注意：仅在尚未打开任何进程时有效

source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before resetting the frozen addresses to their original value.
zh_cn: Cheat Engine 等待的毫秒数，在此期间将冻结的地址重置为其原始值。

source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before refreshing the list of found addresses
zh_cn: Cheat Engine 等待的毫秒数，在此期间刷新找到的地址列表

source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before refreshing the list of addresses
zh_cn: Cheat Engine 等待的毫秒数，在此期间刷新地址列表

source: The delay in milliseconds to wait before starting a next scan when the 'repeat' checkbox is ticked 0=no wait
zh_cn: 在勾选“重复”复选框后，开始下一个扫描前的延迟（毫秒） 0=不等待

source: The 'all' type includes
zh_cn: “所有”类型包括

source: Debugger method
zh_cn: 调试器方法

source: When CE starts default behaviour for unexpected breakpoints
zh_cn: 当 CE 启动时，默认行为对于意外的断点

source: Address list specific
zh_cn: 地址列表特定

source: Debugger interface config
zh_cn: 调试器接口配置

source: Use the following CE Kernel routines instead of the original windows version
zh_cn: 使用以下 CE 内核例程，而不是原始 Windows 版本

source: Prefered breakpoint method
zh_cn: 首选断点方法

source: Table: Lua scripts
zh_cn: 表：Lua 脚本

source: Size of scanbuffer (KB) :
zh_cn: 扫描缓冲区大小 (KB)：

source: Current Language:
zh_cn: 当前语言：

source: Freeze interval
zh_cn: 冻结间隔

source: (Can affect scan speed a lot)
zh_cn: （可能会大大影响扫描速度）

source: Found address list update interval
zh_cn: 找到地址列表更新间隔

source: Store the temporary scanfiles here instead:
zh_cn: 将临时扫描文件存储在这里：

source: Megabyte
zh_cn: 兆字节

source: Scan the following memory region types:
zh_cn: 扫描以下内存区域类型：

source: The following plugins are available:
zh_cn: 以下插件可用：

source: Automatically attach to processes named
zh_cn: 自动附加到名为的进程

source: (Seperate entries with ; )
zh_cn: （用 ; 分隔条目）

source: GDBServer launch command
zh_cn: GDBServer 启动命令

source: Thread priority
zh_cn: 线程优先级

source: Single line assembler:
zh_cn: 单行汇编：

source: Default return value
zh_cn: 默认返回值

source: Size of stack to record on "Find what... routines"
zh_cn: 在“查找内容...”例程中记录的堆栈大小

source: The folowing languages are available:
zh_cn: 以下语言可用：

source: Application/Command
zh_cn: 应用程序/命令

source: English
zh_cn: 英语

source: Maximum ipt tracesize
zh_cn: 最大 IPT 跟踪大小

source: Repeat scan delay
zh_cn: 重复扫描延迟

source: Rosetta debugserver launch command
zh_cn: Rosetta 调试服务器启动命令

source: Shortcut:
zh_cn: 快捷方式：

source: Thread following:
zh_cn: 线程跟踪：

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Shortcut
zh_cn: 快捷方式

source: Break when inside specific regions
zh_cn: 在特定区域内中断

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Hardware Breakpoints (Max 4)
zh_cn: 硬件断点（最多 4 个）

source: Int3 instructions (Execute BP only, falls back to hardware bp) (Unlimited)
zh_cn: Int3 指令（仅执行 BP，回退到硬件 BP）（无限制）

source: Task Level
zh_cn: 任务级别

source: Thread level
zh_cn: 线程级别

source: Page exceptions (Extremely slow to unplayable, buggy, best used if nothing else works. Does not use debug registers)
zh_cn: 页面异常（极慢到无法播放，存在错误，最好在其他方法无效时使用。不使用调试寄存器）

source: Hook thread-create and destroy api's
zh_cn: 钩住线程创建和销毁 API

source: Poll for threads
zh_cn: 轮询线程

source: Use processwatcher
zh_cn: 使用进程监视器

source: Replace incomplete opcodes with nops
zh_cn: 用 NOP 替换不完整的操作码

source: If you type in a opcode and it is smaller than the opcode you replaced, it will fill the missing bytes with NOP instructions. If the opcode is longer it will replace the opcode(s) that have been overwritten with NOP's
zh_cn: 如果你输入的操作码小于你替换的操作码，它将用 NOP 指令填充缺失的字节。如果操作码更长，它将用 NOP 替换被覆盖的操作码

source: I really recommend upgrading to Windows 2000 or later mister Flintstone
zh_cn: 我真的推荐升级到 Windows 2000 或更高版本，弗林斯通先生

source: Kernel Debug
zh_cn: 内核调试

source: Mac Debug
zh_cn: Mac 调试

source: Windows Debugger
zh_cn: Windows 调试器

source: The selected addresses will be added to the code list in the advanced options window.
zh_cn: 所选地址将被添加到高级选项窗口中的代码列表。

source: More information
zh_cn: 更多信息

source: Shows more information about the state of the system when that instruction got executed
zh_cn: 显示该指令执行时系统状态的更多信息

source: Show disassembler
zh_cn: 显示反汇编器

source: This will open the memoryview and bring the disassemblerview to the selected address
zh_cn: 这将打开内存视图并将反汇编视图带到所选地址

source: This will replace the selected addresses with code that does nothing. (Nops)
zh_cn: 这将用不执行任何操作的代码替换所选地址。（NOP）

source: example
zh_cn: 示例

source: Check if found opcodes also access other addresses (max 8)
zh_cn: 检查找到的操作码是否也访问其他地址（最多 8 个）

source: Save selection to file
zh_cn: 将选择保存到文件

source: Replace with code that does nothing (NOP)
zh_cn: 用不执行任何操作的代码替换（NOP）

source: Show this address in the disassembler
zh_cn: 在反汇编器中显示此地址

source: Stop on release
zh_cn: 在释放时停止

source: Lets you specify how quickly a hotkey is repeated
zh_cn: 让你指定热键重复的速度

source: Determines how quickly a hotkey keypress is detected
zh_cn: 确定热键按下的检测速度

source: Functions
zh_cn: 功能

source: Speed delta
zh_cn: 速度增量

source: Keypoll interval (milliseconds)
zh_cn: 键盘轮询间隔（毫秒）

source: Delay between reactivating hotkeys
zh_cn: 重新激活热键之间的延迟

source: Speed
zh_cn: 速度

source: font
zh_cn: 字体

source: Editor preferences
zh_cn: 编辑器首选项

source: Show bar on left
zh_cn: 在左侧显示栏

source: Show line numbers
zh_cn: 显示行号

source: Smart tab
zh_cn: 智能制表符

source: Tabs to space
zh_cn: 制表符转为空格

source: Tab Width
zh_cn: 制表符宽度

source: Find accessed memory regions
zh_cn: 查找访问的内存区域

source: Hotkey to (re)start monitoring
zh_cn: 监控的（重新）启动热键

source: Hotkey to stop monitoring
zh_cn: 停止监控的热键

source: Lost
zh_cn: 丢失

source: Page Base
zh_cn: 页面基址

source: First Accessed By
zh_cn: 首次访问者

source: Assign to current cheat table
zh_cn: 分配给当前作弊表

source: Auto assemble
zh_cn: 自动组装

source: Cheat Table Framework Code
zh_cn: 作弊表框架代码

source: Code Injection
zh_cn: 代码注入

source: Code Relocation
zh_cn: 代码重定位

source: Template
zh_cn: 模板

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Inject
zh_cn: 注入

source: Inject into current process
zh_cn: 注入到当前进程

source: Inject into current process and execute
zh_cn: 注入到当前进程并执行

source: AOB Injection
zh_cn: AOB 注入

source: Full Injection
zh_cn: 完全注入

source: C highlighting preferences
zh_cn: C 语言高亮首选项

source: Auto assembler syntax highlighting preferences
zh_cn: 自动汇编语法高亮首选项

source: 1 Byte Exception JMP
zh_cn: 1 字节异常 JMP

source: Call CE Lua Function
zh_cn: 调用 CE Lua 函数

source: &Copy
zh_cn: &复制

source: Cu&t
zh_cn: 剪切

source: &Find...
zh_cn: &查找...

source: Syntax Check
zh_cn: 语法检查

source: Move left
zh_cn: 向左移动

source: Move right
zh_cn: 向右移动

source: New Tab
zh_cn: 新建标签页

source: &Paste
zh_cn: &粘贴

source: &Undo
zh_cn: &撤销

source: Syntax highlighting
zh_cn: 语法高亮

source: Start mapping
zh_cn: 开始映射

source: Branch Mapper
zh_cn: 分支映射器

source: Record branch destinations in the following threads:
zh_cn: 在以下线程中记录分支目标：

source: Found:
zh_cn: 找到：

source: Breakpoint condition
zh_cn: 断点条件

source: Give a formula that must return true if you want the breakpoint to trigger a break
zh_cn: 给出一个必须返回 true 的公式，如果你希望断点触发中断

source: Example: EAX == 0x1234 (case sensitive and hexadecimal starts with 0x ) (Lua)
zh_cn: 示例：EAX == 0x1234（区分大小写，十六进制以 0x 开头）（Lua）

source: Complex
zh_cn: 复杂

source: Easy
zh_cn: 简单

source: Easy formula
zh_cn: 简单公式

source: Complex function
zh_cn: 复杂函数

source: Breakpoint list
zh_cn: 断点列表

source: Trigger
zh_cn: 触发器

source: On Hit
zh_cn: 命中时

source: Pending deletion
zh_cn: 待删除

source: Disable breakpoint
zh_cn: 禁用断点

source: Delete breakpoint
zh_cn: 删除断点

source: Change to pagewide breakpoint
zh_cn: 更改为页面断点

source: Set/change condition
zh_cn: 设置/更改条件

source: Show shadow breakpoints
zh_cn: 显示影子断点

source: Break Thread
zh_cn: 中断线程

source: This process has more than 1 thread. Select the thread you wish to break
zh_cn: 此进程有多个线程。选择你希望中断的线程

source: Send timer messages
zh_cn: 发送定时器消息

source: Captured Timers
zh_cn: 捕获的定时器

source: The following WM_TIMER messages have been received
zh_cn: 已接收以下 WM_TIMER 消息

source: Window Handle
zh_cn: 窗口句柄

source: Window Title
zh_cn: 窗口标题

source: Window Class
zh_cn: 窗口类

source: Timer ID
zh_cn: 定时器 ID

source: TimerProc
zh_cn: 定时器过程

source: Changed Addresses
zh_cn: 已更改的地址

source: Code Address
zh_cn: 代码地址

source: The following addresses have been accessed by the code you selected
zh_cn: 已访问以下地址的代码

source: Browse Memory Region
zh_cn: 浏览内存区域

source: Copy Code Address to Clipboard
zh_cn: 复制代码地址到剪贴板

source: Disassemble Memory Region
zh_cn: 反汇编内存区域

source: Find commonalities between addresses
zh_cn: 查找地址之间的共性

source: Copy selected addresses to addresslist
zh_cn: 将选定地址复制到地址列表

source: Delete selected entries
zh_cn: 删除选定条目

source: Open dissect data with selected addresses
zh_cn: 使用选定地址打开解剖数据

source: Clear Selection
zh_cn: 清除选择

source: Mark selection as group 1
zh_cn: 将选择标记为组 1

source: Mark selection as group 2 (Nothing means everything else)
zh_cn: 将选择标记为组 2（无表示其他所有）

source: Reset count
zh_cn: 重置计数

source: Scan for commonalities
zh_cn: 扫描共性

source: Show IPT log
zh_cn: 显示 IPT 日志

source: PanelContent
zh_cn: 面板内容

source: Show register states
zh_cn: 显示寄存器状态

source: Commonality scanner
zh_cn: 共性扫描器

source: Register
zh_cn: 寄存器

source: Status
zh_cn: 状态

source: Scan for codecaves
zh_cn: 扫描代码洞

source: Also scan non-executable read-only memory
zh_cn: 还扫描不可执行的只读内存
